[Music]
[Música]
very good what's up and kids
muy buenas que pasa y chavalería
breaking news and it is that he gives
noticias de ultimísima hora y es que da
the review he was live last night
la review estuvo anoche en directo
announcing well apart from his
anunciando bueno aparte de su directo
normal live show doing chatting
normal y corriente haciendo ya chatting
talking to his followers and such
hablando con sus seguidores y demás nos
as he always does he was announcing
como siempre hace estuvo anunciando les
to his fans another third hardcore video in this one
a sus fans otro tercer vídeo hardcore en
of you okay I think he's going to upload it
estar de os vale creo que lo va a subir
in the next few hours because he said he did
en las próximas horas porque decía que
n't know if he should upload it today or tomorrow something
no sabía si subirlo hoy o mañana algo
like that okay another hardcore video what has not
así vale otro vídeo hardcore lo que no
been clear to me is who it is going to be
me ha quedado claro es a quién va a ir
directed to or what he was
dirigido oa que lo que sí estuvo
saying was that well he was sending to
comentando era que bueno que mandaba a
the m anyone who was
la m a todo aquel que estuviera
criticizing the ways and the words he
criticando las formas y las palabras que
had in these previous videos that we
tuvo en estos vídeos anteriores que
were watching and that caused such
estuvimos viendo y que formaron tanto
a stir when they had not previously criticized
revuelo cuando no habían criticado
the things that were said to him, I mean to say
las cosas que le decían a él es decir
that you criticize what Dallas has done
que critiques lo que ha hecho dallas
when before he had not criticized what was
cuando antes no había criticado lo que
done to him okay
le hacían a él vale
a totally valid complaint which I
una queja totalmente válida la que
respect is hey if you have
respeto es oye pues si has criticado
also criticized things when they have said it
también las cosas cuando se la han dicho
to him as they have wished the emea the
a él como le han deseado la emea el las
slander that they  they have made him the
calumnias que le han hecho a él los
insults that they still make him
insultos que le hacen todavía a día de
today for free simply for
hoy gratuitamente simplemente por ser
giving it to him and now he says hey
darla a él y que ahora diga oye pues
dallas don't put yourself on his level
dallas no te pongas a su nivel
forget them this doesn't suit you refute it
olvidarlas esto no te conviene rebate lo
your way snatch it by not giving it take it out
a tu manera arrebate no dándole saca
snatch it in some way those
arrebate lo de alguna forma esas
criticisms if I see it more valid but that it
críticas si la veo más válida pero que
outrages you with the words and that
te indigna con las palabras y con que
darla acts this way and
darla se ponga de esta forma y sin
yet they don't understand when they are made to
embargo no entienden cuando se hacen a
him well the truth is that it is the same as always it is
él pues la verdad que es lo de siempre
not because he is here on the internet I am not
no es es por ser el aquí en internet no
going to start to elaborate but
me voy a poner a explayarme pero ya lo
we have already talked about it many times it is not criticized
hemos hablado muchas veces no se critica
and it is not canceled if not he who the
y no se cancela el que si no él quién
same thing that da la has done it is done by
lo mismo que ha hecho da la lo hace
some other person and they even see it
alguna otra persona y lo ven incluso
funny they make it viral
gracioso lo hacen viral
well look it has become but with lacen
bueno mirar se ha hecho pero con lacen
viral in a good business way it
viral de una buena forma empresarial
is his character how funny is that he like
es su personaje qué divertido es que él
that you do not understand the humor of ceti or
así tú no entiendes el humor del ceti o
things like that happen literally it has happened to me it is they
cosas así pasan literal me ha pasado es
criticize the direct many times the
critican los directos muchas veces las
bad manners of other colleagues also
malas formas de otros compañeros también
around the funny today and week is on
en torno lo gracioso hoy y semana está
top because if it is someone who is
encima porque si es alguien que esté
well  said well okay
bien dicho pues vale
and nothing family one thing the main course
y nada familia una cosa el plato fuerte
says that he is going to publish a video about 8
dice que va a publicar un vídeo sobre 8
and when I talk about 8 you already know what a mess was that
y cuando hablo de sobre 8 ya sabéis la
Dallas says that 8 is a
que se lió que dallas dice que 8 es un
cloud and well you will also remember that 8
nube y bueno también os acordaréis que 8
had
tuvo
without many details commenting that they
sin muchos detalles comentando que lo
had reported him at least what we
habían denunciado por lo menos lo que
understood and that he had certain problems
entendimos y que tenía ciertos problemas
with I don't know if it was one or two let's see
con no sé si era una o dos a ver si a
if Dallas sees something else and clarifies
ver si dallas a ver algo más y lo aclara
an important fact the video is going to be
un dato importante el vídeo va a ser
only for subscribers I don't know yet
sólo para suscriptores no sé todavía
how the only subscribers works
cómo funciona el solo suscriptores
in being osh but if you want to be
en estar de osh pero si queréis estar
enjoying that video and seeing it in
disfrutando de ese vídeo y viendo lo
full and with details obviously you have to
íntegro y con detalles evidentemente lo
watch it and at 0 mm I don't know
tenéis que ir mirando y a 0 mm no sé
members I don't understand when it says
miembros no entiendo cuando dice
subscribers like the members of
suscriptores como los miembros de
youtube and like the subscribers of
youtube y como los suscriptores de
tweets you don't have to go looking at them
tweets no os tenéis que ir mirando los
okay at zero members subscribers whatever
vale a cero miembros suscriptores lo que
I am here what I will do
sea yo aquí lo que haré
here what I will do will surely be a
yo aquí lo que haré será seguramente una
reaction in plan without sound as it says
reacción en plan sin sonido como dice
with the videos made with the hardcore videos you
con los vídeos hechos con los vídeos
know that whoever I am the subject
ya sabéis que yo sea quien sea el tema
of paid content  I respect it okay I'm not
del contenido de pago lo respeto vale no
very clear about that fair use
tengo muy claro eso del uso legítimo
how it would work it wouldn't work but it did
cómo funcionaría no funcionaría pero que
n't come to discuss it like I
tampoco entró a discutirlo en plan lo
respect it and that's it okay so what I
respeto y punto vale entonces yo lo que
will do is probably react so you can
haré será seguramente reaccionar para
see my face my impression
que veáis mi cara mi impresión
seeing and listening to the things that it tells
viendo y escuchando las cosas que cuenta
for the first time I will comment on some things
por primera vez comentaré alguna cosilla
without giving spoilers of course to
sin hacer spoiler por supuesto para
respect the
respetar el
hype of the video and then probably
hype del vídeo y luego pues seguramente
like with everyone else I will
al igual que a todo el mundo pues
comment my opinion a little of what it
comentaré mi opinión un poco de lo que
tells and of what I imagine I don't know it
cuente y de los que tal me imagino no sé
depends if there is any substance a substance but
depende si hay chicha una chicha pero
of course I imagine that there will be substance
claro que me imagino que habrá chicha
because I think it will get into the
porque creo que entrará en las
issues it will get into what it has what it does
cuestiones entrará en que lo que tiene
n't have what it is based on
que es lo que no tiene en qué se basa
to point out 8tv I imagine that
para señalar a 8tv me imagino que irán
the boys will go there and it will surely be a
por ahí los chicos y seguramente será un
powerful uproar so I always tell you
revuelo potente así que ya os digo
man it would be convenient for you to
siempre hombre sería conveniente que
see the video to find out the whole
vierais el vídeo para enterado de todo
context well because I already tell you whether it is
el contexto bien porque ya te digo sea
paid in no partner is going to
si es de pago en ningún compañero va a
click because you already know that no that they don't
poner clic porque ya sabéis que no que
put so nothing family
no se ponen así que nada familia a la
waiting that we are the truth in the end it
espera que estamos la verdad al final
is late or yes that  It's going to have a lot of
es tarde o sí que va a tener bastante
traffic because we really like salsa
tráfico porque nos gusta mucho la salsa
and we're looking forward to seeing what's going to be
y estamos deseando ver qué es lo que va
uploaded. The truth is it won't happen, but I
a subir la verdad no sucede pero yo
'm looking forward to hearing what he's going to
estoy deseando escuchar qué es lo que va
say.
a contar
There will be people who believe him, now people who do
habrá gente que le cree ahora gente que
n't believe him, there will be
no le crea habrá gente que le ponga
people who put up obstacles, there will be
pegas habrá gente que le ponga lo que
people who say whatever. I'm going to wait to see it to give my opinion and based on what such
gente que le odie va a estar ahí va a
family says, I will be reading what you guys think about this topic. I will be waiting for the video, you won't be waiting for it because in the end even people who hate him will be there, they will be there, especially I think people who hate him. A hug, family, see you in
le odia un abrazo familia nos vemos en
the next video.
el siguiente vídeo
[Music]
[Música]